我曾经遇到过的最不寻常的致命动物遭遇之一就是在这里
在悉尼，它就在曼利港（Manley Harbour）旁边，是其中最繁华的地区之一
整个世界上有毒的生物，但完全是无害的
除非您真的在寻找，否则您将永远无法发现的东西
它被称为蓝环章鱼，现在它们比您小得多
甚至可以想象成年后的成年蓝环
章鱼比乒乓球还小，它们具有显着的隐秘性，即
伪装的颜色他们有能力像许多动物一样
章鱼是鱿鱼和墨鱼而不是仅仅为了能够改变
颜色，但能够改变皮肤的整体质感
能够改变他们的整个身体形状以融入他们的环境
因此，蓝环章鱼可以呈现从白色到白色的任何颜色
非常非常深的棕色皱纹，皮肤起皱纹，使自己看起来像
不管它坐在什么地方，所以我和另外三个家伙出去了，我们
自由潜水，纯粹是屏住呼吸，不使用潜水用具
四处看看瓶子，裂缝和缝隙以及岩石下面
寻找这个极美丽的小生物，最终我希望我能
说我自己找到了它，但这是其他人发现的一个谎言
这个小小的章鱼，并把它放在一个小水族馆里，这样我们就可以
在干燥的土地上看它，蓝环章鱼之所以这么命名是因为它有闪光
颜色是您整体上将看到的最具戏剧性的颜色
在自然界中，这些闪光色可能被用来恐吓敌人
吓跑捕食者，他们可能想在蓝色环状章鱼上大饱口福
突然之间，您会从一种非常枯燥的早期彩色动物身上走出来
可能只是一种柠檬黄，
非同寻常的霓虹灯蓝色和黑色衬里的颜色在其整个范围内都突然弹出
身体，它们就像您希望在霓虹灯夜总会中看到的一样
而不是像这样的时间动物
我们正在考虑将这些动物放到Debbie 60上的原因
不像他们所有的闪光颜色，而是像所有
那里的动物在脚上叫定居点
他们有一个坚硬的动物，因为他们可以使用的手臂中心
吞噬它们的猎物，以便它们实际上会蚕食进入它们的坚硬外壳
诸如螃蟹和运球毒之类的东西溶解了柔软的东西
壳下的毒液是如此之强，即使在很小的地方
小章鱼足以克服人类
很少受到伤害，并且总是在他们故意处理蓝环的情况下
章鱼，但据说毒液是完全无痛的，没人知道
他们被咬了，突然间，他们的心脏和肺部刚开始
关闭，这是您真正可以拯救曾经去过的人的唯一方法
被埋藏的章鱼咬伤只是为了让它们通风24小时
直到毒液离开它们的系统，动物才是非同寻常的
比乒乓球还小，可以完全战胜动物
和我一样大，但对我来说，它应该继续前进的原因是致命的60
不是因为这不是对人类的危害，而是因为它具有
溶解蟹壳的能力，并在其中咬人
我认为这绝对令人着迷，毫无疑问，
我们曾经在致命60人中扮演过的美丽生物